AI Generated. Right,
AI tạo ra. Đúng vậy,
yes,
vâng,
they're going to be all right.
chúng sẽ ổn thôi.
You're going to look after them,
Các con sẽ chăm sóc chúng,
is it
phải không
right?
đúng không?
Mm,
Ừm,
what's happening?
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Feeling fine?
Cảm thấy ổn chứ?
Are you happy?
Các con có vui không?
OK.
Được rồi.
When she has uh 2 months,
Khi con bé được 2 tháng tuổi,
uh,
ờ,
my teacher said,
thầy của tôi nói,
hello,
xin chào,
I said hello.
tôi đã nói xin chào.
Yes,
Vâng,
that's
đó là
funny.
buồn cười.
There are many children like that.
Có nhiều đứa trẻ như vậy.
Yes,
Vâng,
there are so many.
có rất nhiều.
Yeah.
Vâng.
I don't.
Ta không.
There's nothing that's.
Không có gì cả.
I.
Ta.
A 3rd eye.
Con mắt thứ ba.
You think that's the 3rd.
Con nghĩ đó là con mắt thứ ba.
No,
Không,
no,
không,
don't do all that.
đừng làm tất cả những điều đó.
It
Nó
just
chỉ là
that's the same
cũng giống như vậy
Oh
Ồ
Oh,
Ồ,
what's so Diana,
có gì đâu Diana,
I think it was Diana,
Ta nghĩ đó là Diana,
that's such a nice thing.
đó là một điều thật tốt.
Be
Hãy
Ah,
À,
do you now?
bây giờ con làm à?
Perfect
Hoàn hảo
He does.
Anh ấy có.
That could be better.
Điều đó có thể tốt hơn.
The skinny.
Người gầy.
What what about this
Còn cái này thì sao
we'll have to do something about it.
chúng ta sẽ phải làm gì đó với nó.
You don't mind,
Các con không phiền chứ,
right.
đúng không.
Horrible.
Kinh khủng.
Hello
Xin chào
They don't
Họ không
What's it?
Nó là gì?
No,
Không,
but.
nhưng.
That's
Đó là
Yeah.
Vâng.
Why is yoga on the back?
Tại sao yoga lại ở phía sau?
What's bad about yoga.
Yoga có gì xấu.
Well
Chà
He was not like those.
Ông ấy không giống những người đó.
If you can see from his
Nếu các con có thể thấy từ
book what he writes is that he went there
cuốn sách của ông ấy, những gì ông ấy viết là ông ấy đã đến đó
and saw this thing and he makes another movie and
và thấy điều này và ông ấy làm một bộ phim khác và
he did this and that happened.
ông ấy đã làm điều này và điều đó đã xảy ra.
It was what what you saw.
Đó là những gì các con đã thấy.
No,
Không,
no.
không.
And apart from that,
Và ngoài ra,
He he got ideas,
Ông ấy, ông ấy có những ý tưởng,
these funny ideas.
những ý tưởng kỳ quặc này.
Of cutting their
Về việc cắt...
And
Và
it's not pretty.
nó không đẹp đẽ gì.
It's not get
Nó không phải là...
not to leave your family or not to become a not invented.
không phải rời bỏ gia đình hay không phải trở thành một thứ gì đó không được phát minh ra.
Some sort of thing they have taken a clue from,
Một vài thứ mà họ đã lấy ý tưởng từ,
I think Catholics or
Ta nghĩ là từ người Công giáo hoặc
or priests,
hoặc các linh mục,
even the same.
thậm chí là giống nhau.
I mean we we
Ý Ta là chúng ta
that's,
đó là,
you see,
các con thấy đó,
you don't have to give up anything.
các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì.
What can you give up in the name of God?
Các con có thể từ bỏ điều gì nhân danh Thượng đế?
What is so great?
Có gì vĩ đại đâu?
What can you give up?
Các con có thể từ bỏ điều gì?
All false heights.
Tất cả những đỉnh cao giả tạo.
You give up this you suffer this nothing you don't have to do anything.
Các con từ bỏ cái này, các con chịu đựng cái kia, không, các con không phải làm bất cứ điều gì.
You just need a
Các con chỉ cần một
life which is balanced.
cuộc sống cân bằng.
Don't go to extremes in moderation.
Đừng đi đến cực đoan trong sự điều độ.
Why did God ask you to
Tại sao Thượng đế lại yêu cầu các con
do all these things,
làm tất cả những điều này,
to shave your hair?
cạo tóc của các con?
Otherwise,
Nếu không,
why did he give you the hair
tại sao Ngài lại ban cho các con mái tóc
shave it.
để rồi cạo nó đi.
Yeah.
Vâng.
You understand my point,
Các con hiểu ý Ta chứ,
but
nhưng
it's logical.
nó hợp lý.
You can see what I'm saying is logical.
Các con có thể thấy những gì Ta đang nói là hợp lý.
Oh,
Ồ,
I.
Ta.
Oh.
Ồ.
Yes,
Vâng,
huh,
hả,
huh.
hả.
or
hoặc
or plastic.
hoặc nhựa.
Um.
Ừm.
See,
Hãy xem,
see,
hãy xem,
Rama never took a son.
Rama chưa bao giờ nhận con trai.
I see Krishan never took it.
Ta thấy Krishan chưa bao giờ nhận nó.
What's the Sana,
Sana là gì,
there's no one.
không có ai cả.
Even all the girls are married.
Ngay cả tất cả các cô gái đều đã kết hôn.
After
Sau đó
You all right?
Các con ổn chứ?
Pa mothers.
Các bà mẹ Pa.
A telegraph.
Một bức điện tín.
OK.
Được rồi.
He.
Anh ấy.
Oh that
Ồ cái đó
that
cái đó
that.
cái đó.
to do that
để làm điều đó
that is you have to cut the tongue,
đó là các con phải cắt lưỡi,
put it back here touch it here
đặt nó lại đây, chạm vào đây
he said that's it.
ông ta nói thế là xong.
His early disciples are in India still wagging their tongues,
Các đệ tử ban đầu của ông ta ở Ấn Độ vẫn đang ngoe nguẩy lưỡi,
you know,
các con biết không,
they can't speak nothing is their tongue.
họ không thể nói gì cả, lưỡi của họ không còn là lưỡi nữa.
Later on I think people must refuse to do that,
Sau này Ta nghĩ mọi người chắc đã từ chối làm điều đó,
and this is this catering business.
và đây là việc kinh doanh phục vụ.
It's like when the kundalini rises,
Nó giống như khi kundalini đi lên,
something happens to him naturally because
có điều gì đó xảy ra với anh ta một cách tự nhiên bởi vì
after all it's happening and when she rises there is a
sau cùng thì nó đang xảy ra và khi Bà đi lên thì có một sự
contraction.
co thắt.
And
Và
then
sau đó
the certain chakras are going to contraction to hold her up.
các luân xa nhất định sẽ co lại để giữ Bà lại.
Then if they relax,
Sau đó nếu chúng thư giãn,
then I like just take your personal movement of your
thì Ta giống như chỉ cần thực hiện chuyển động cá nhân của các con
intestines something so spontaneous it happened that is right.
ruột, một điều gì đó rất tự nhiên đã xảy ra, điều đó là đúng.
Also when this chakra is
Cũng vậy, khi luân xa này
opening out a little bit your tongue is pulling,
mở ra một chút, lưỡi của các con bị kéo vào,
but you don't feel,
nhưng các con không cảm thấy,
don't feel just what's the use of pulling the
không cảm thấy, chỉ là việc kéo
tongue by artificial method would be like moving a,
lưỡi bằng phương pháp nhân tạo sẽ giống như di chuyển một,
a wheel of a car and saying that let the car drive.
bánh xe hơi và nói rằng hãy để chiếc xe chạy.
See when the car will start it will drive by itself by
Hãy xem, khi chiếc xe khởi động, nó sẽ tự chạy
doing that what you are not going to achieve the result.
làm như vậy các con sẽ không đạt được kết quả.
With all artificial.
Với tất cả sự nhân tạo.
Here we go.
Bắt đầu nào.
The telegraph.
Điện báo.
They live a dig out.
Họ sống một cuộc đào bới.
Your pregnancy.
Việc mang thai của con.
Uh-huh.
Uh-huh.
E.
E.
Right.
Đúng vậy.
Eclipse.
Nguyệt thực.
Hi.
Chào con.
Ah
Ah
I just don't know how to say that.
Ta không biết phải nói điều đó như thế nào.
or left hand hama of Korea or right hand niche ja.
hoặc tay trái hama của Hàn Quốc hoặc tay phải niche ja.
Abe.
Abe.
Working out.
Đang giải quyết.
Now how are you?
Giờ con thế nào?
Did you feel the full breeze?
Con có cảm nhận được làn gió mát không?
Oh,
Ồ,
good.
tốt.
And you put your left and right there.
Và con đặt tay trái và tay phải của con ở đó.
It's a kind of a mystery they were.
Đó là một loại bí ẩn.
You have been to also the same person.
Con cũng đã đến gặp cùng một người đó.
I naturally and like.
Ta một cách tự nhiên và thích.
That
Đó
Left hand towards me,
Tay trái hướng về phía Ta,
right hand down.
tay phải hạ xuống.
If your idea.
Nếu ý của con.
when it's all set,
khi mọi thứ đã sẵn sàng,
um,
um,
just one as down boy.
chỉ một người như cậu bé ở dưới.
Where,
Ở đâu,
where did he go?
ông ta đã đi đâu?
Ananda Mayama.
Ananda Mayama.
Thank God she's dead now.
Tạ ơn Thượng đế, bà ta đã chết rồi.
How many she has she has.
Bà ta có bao nhiêu.
I
Ta
Huh,
Hả,
you could find out.
con có thể tìm ra.
Do you see that.
Con có thấy điều đó không.
Not only stay with one person.
Không chỉ ở với một người.
All her patients are,
Tất cả bệnh nhân của bà ta là,
uh,
uh,
all her disciples are
tất cả đệ tử của bà ta là
patients of Anan Mama disciples,
bệnh nhân của các đệ tử Anan Mama,
high blood pressure,
cao huyết áp,
kidney trouble,
bệnh thận,
liver trouble
bệnh gan
and heart.
và tim.
She came to London to see me.
Bà ta đã đến London để gặp Ta.
Nanny.
Bảo mẫu.
Now one more is coming,
Giờ có thêm một người nữa đang đến,
Brahma Kumari,
Brahma Kumari,
or they have arrived or not
họ đã đến hay chưa
already arrived.
đã đến rồi.
They're in the name of.
Họ nhân danh.
that.
điều đó.
That's
Đó là
I was for the
Ta đã vì
yeah but I.
vâng nhưng Ta.
They have a place in Adelaides.
Họ có một nơi ở Adelaides.
You should use your brain,
Các con nên dùng não của mình,
your brain,
não của các con,
you should not
các con không nên
yield to any of these nonsensical things that they talk to them.
nhượng bộ trước bất kỳ điều vô nghĩa nào mà họ nói với họ.
I don't know why.
Ta không biết tại sao.
Kumari or Kumar?
Kumari hay Kumar?
Um,
Ừm,
it's
đó là
Are you better?
Con thấy khá hơn chưa?
eating anything?
có ăn được gì không?
Well,
Thưa Mẹ,
I do feel quite good and I'd like to feel good.
con cảm thấy khá tốt và con muốn cảm thấy tốt.
better
tốt hơn
Yeah,
Vâng,
are you feeling the cool breeze is the point?
vấn đề là con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Yes,
Dạ có,
I can feel the cool breeze on.
con có thể cảm nhận được luồng gió mát trên.
Mhm
Ừm
Earlier I had quite a strongly churned up stomach,
Lúc trước bụng con cồn cào dữ dội,
and that's just about gone.
và giờ nó đã gần như hết rồi.
Yesterday or.
Hôm qua hay.
I've been sitting here I mean I've been putting my hand on it.
Con đã ngồi đây, ý con là con đã đặt tay lên nó.
It's stuff.
Nó bị tắc nghẽn.
So put your hand down there,
Vậy hãy đặt tay con xuống đó,
I can,
Ta có thể,
and you just say I am my own master.
và con chỉ cần nói 'Tôi là chủ của chính mình'.
I am my own guru.
Tôi là đạo sư của chính mình.
You read too much.
Con đọc nhiều quá.
Did you read too much?
Con có đọc nhiều quá không?
No,
Không,
forget it,
quên nó đi,
all these books.
tất cả những cuốn sách này.
Oh that's
Ồ đó là
look at the girl.
nhìn cô gái kia kìa.
It's a different person
Đó là một người khác
you look at a different person?
con nhìn một người khác à?
she's the teacher of teachers.
cô ấy là thầy của các bậc thầy.
I think you put your.
Ta nghĩ con đặt...
Left hand
Tay trái
right hand on the side is.
tay phải ở bên cạnh là.
What else you did?
Con đã làm gì khác nữa?
I mean.
Ý Ta là.
Um.
Ừm.
With my uh
Với... của con
what.
cái gì.
You see,
Con thấy đó,
you know,
con biết đấy,
Babarada
Babarada
from N to roll ababa.
từ N đến cuộn ababa.
It's just
Chỉ là
I think all of that.
Ta nghĩ tất cả những điều đó.
Yeah
Vâng
OK
Được rồi
Well that's
Chà, đó là
You that
Con đó
So I hand on your stomach.
Vậy Ta đặt tay lên bụng con.
No,
Không,
like her,
giống cô ấy,
yeah,
vâng,
I say mother,
con nói thưa Mẹ,
I'm my own guru.
con là đạo sư của chính mình.
Now what about you?
Giờ còn con thì sao?
You to do the same.
Con cũng làm như vậy.
I'm my own guru.
Con là đạo sư của chính mình.
You too.
Con cũng vậy.
I put your.
Ta đặt... của con.
Have my own.
Có của riêng mình.
You see the block
Con thấy sự tắc nghẽn
block is there in the head.
tắc nghẽn ở trên đầu.
All right,
Được rồi,
I'm saying that.
Ta đang nói điều đó.
Hm that's say.
Hm, nói vậy đó.
Lovely.
Tuyệt vời.
Better now.
Tốt hơn rồi.
Only thing you have to learn
Điều duy nhất con phải học là
the method,
phương pháp,
the via,
con đường,
the knowledge,
kiến thức,
how to work it out.
làm thế nào để giải quyết nó.
That's all.
Chỉ vậy thôi.
I want your spirit is there.
Ta muốn spirit của các con ở đó.
You don't need a guru.
Các con không cần một guru.
Hold on.
Chờ chút.
The heart,
Trái tim,
in your heart,
trong tim các con,
put your hand on the heart.
đặt tay lên tim.
OK.
Được rồi.
Some
Một vài
Yeah
Vâng
You have been to.
Con đã từng đến.
That's why you're feeling it better.
Đó là lý do tại sao con cảm thấy tốt hơn.
What about you?
Còn con thì sao?
Aren't you feeling
Con không cảm thấy sao
Yeah.
Vâng.
That.
Cái đó.
That's that seems to me I realise.
Điều đó dường như Ta nhận ra.
see that
thấy điều đó
Good day.
Chúc một ngày tốt lành.
Now you should look after this Adelaide centre,
Bây giờ các con nên chăm lo cho trung tâm Adelaide này,
yes.
vâng.
Master this art.
Hãy làm chủ nghệ thuật này.
I,
Ta,
I hope to send some of them here
Ta hy vọng sẽ gửi một vài người trong số họ đến đây
from Sydney.
từ Sydney.
And they'll work it out for you.
Và họ sẽ giúp các con giải quyết.
But
Nhưng
you should not import any more.
các con không nên mời thêm ai nữa.
import any now you should become yourself great master.
mời thêm ai nữa, bây giờ các con nên tự mình trở thành những bậc thầy vĩ đại.
Is there anyone here who's got a big house where you could meet at all?
Ở đây có ai có một ngôi nhà lớn để các con có thể gặp nhau không?
Half an hour from Adelaide,
Cách Adelaide nửa giờ,
and half an hour away.
và cách đây nửa giờ.
You're welcome to come.
Các con có thể đến.
It's just that they haven't established a centre yet and
Chỉ là họ chưa thành lập một trung tâm và
they're needing it but then you find out some other place
họ đang cần nó nhưng sau đó các con tìm một nơi khác
else got one closer?
có nơi nào gần hơn không?
Did you take down their names.
Các con đã ghi lại tên của họ chưa.
That would be good,
Như vậy sẽ tốt,
really.
thật sự.
Come upstairs,
Lên lầu đi,
have a look.
xem thử.
You have to save so many of them.
Các con phải cứu rất nhiều người trong số họ.
Imagine what an attack is from every sort of thing.
Hãy tưởng tượng sự tấn công từ mọi thứ là như thế nào.
We went to India.
Chúng ta đã đến Ấn Độ.
This lady here was also off at her house,
Người phụ nữ ở đây cũng đã đề nghị nhà của cô ấy,
but she says she's an hour's drive away.
nhưng cô ấy nói rằng nhà cô ấy cách đây một giờ lái xe.
I can.
Ta có thể.
Right.
Đúng vậy.
I don't know breeze.
Tôi không biết làn gió.
I feel it's the breeze that goes over my hands or anything like that.
Tôi cảm thấy đó là làn gió lướt qua tay tôi hay bất cứ thứ gì tương tự.
Just have to say seriously that
Chỉ cần nói một cách nghiêm túc rằng
I am my own guru.
Tôi là guru của chính mình.
Yes.
Vâng.
OK
Được rồi
Just know that you are your own,
Chỉ cần biết rằng con là của chính con,
right?
phải không?
Just must be easy.
Phải dễ dàng thôi.
Must have faith in yourself.
Phải có niềm tin vào chính mình.
It's all right.
Không sao đâu.
She's all right.
Cô ấy ổn.
It's hard.
Thật khó.
You have a breathing problem?
Con có vấn đề về hô hấp à?
OK.
Được rồi.
What about your father?
Còn cha của con thì sao?
Yeah.
Vâng.
OK.
Được rồi.
What's,
Có chuyện gì,
what about your father?
cha của con thì sao?
What's wrong with it?
Ông ấy bị sao vậy?
He had cancer.
Ông ấy bị ung thư.
He died of cancer.
Ông ấy đã mất vì ung thư.
Now you tell him,
Bây giờ con nói với ông ấy,
close your eyes.
nhắm mắt lại.
Tell him
Nói với ông ấy
that I'm all right.
rằng con ổn.
Don't worry about me.
Đừng lo cho con.
Put your hand on the mother,
Đặt tay lên đất mẹ,
right,
phải,
on the mother,
lên đất mẹ,
yeah,
vâng,
I'm just telling that I'm all right.
Con chỉ nói rằng con ổn.
Don't worry about me.
Đừng lo cho con.
Take your breath,
Hãy hít thở,
get your realisation.
nhận sự khai ngộ của mình.
Don't worry about me anymore.
Đừng lo cho con nữa.
I'm all right,
Con ổn,
you.
con.
State type.
Nói rõ ra.
Are they all right children?
Các con có ổn không?
Mata,
Mata,
are you feeling all right?
con có cảm thấy ổn không?
Good,
Tốt,
no shaking now in your hands.
bây giờ tay con không còn run nữa.
Still shaking.
Vẫn còn run.
Is it shaking?
Nó có run không?
No,
Không,
good.
tốt.
But she's inner.
Nhưng cô ấy ở bên trong.
Ah,
À,
but a cultural shock,
nhưng là một cú sốc văn hóa,
eh.
hả.
at.
tại.
They can look up,
Họ có thể nhìn lên,
they kick in the Suralock.
họ đá vào Suralock.
Yeah
Vâng
Right.
Đúng vậy.
Yeah.
Vâng.
OK.
Được rồi.
Mhm.
Ừm.
Better,
Tốt hơn rồi,
better,
tốt hơn rồi,
right,
phải không,
so
vậy nên
we go take my photograph work on that because you have to first get time,
chúng ta sẽ chụp ảnh của Ta và thực hành trên đó vì các con phải có thời gian trước,
right?
phải không?
I come now.
Ta đến bây giờ.
Are you better now.
Con đã khá hơn chưa.
Not.
Chưa.
So
Vậy thì
I
Ta
I'm all right,
Ta ổn,
come forward now.
tiến lên phía trước đi con.
I'll have to pass it on your left.
Ta sẽ phải truyền nó sang bên trái của con.
I don't mind,
Ta không phiền đâu,
come forward.
tiến lên đi con.
Oh.
Ồ.
And that other.
Và cái kia.
Yeah.
Vâng.
Can you see Sundalini at the back.
Con có thấy Sundalini ở phía sau không.
Yes.
Có ạ.
Yeah.
Vâng.
Uh
Ờ
Oh.
Ồ.
I.
Ta.
No.
Không.
Yeah,
Vâng,
it's it's difficult to see.
nó rất khó thấy.
That's
Đó là
no.
không.
Just don't.
Đừng làm vậy.
Just don't put both hands on the mother
Chỉ cần đừng đặt cả hai tay lên đất mẹ
and not to feel guilty at all
và đừng cảm thấy tội lỗi gì cả
for anything that you have done,
về bất cứ điều gì con đã làm,
all right.
được chứ.
At.
Tại.
Yeah.
Vâng.
Forgive,
Tha thứ,
forgive yourself,
tha thứ cho chính mình,
right?
phải không?
Forgive yourself.
Hãy tha thứ cho chính mình.
Because after all you got to seek it.
Bởi vì sau tất cả các con phải tìm kiếm nó.
It doesn't matter.
Không sao cả.
I took the red so they all run away.
Ta đã lấy màu đỏ nên tất cả chúng đều bỏ chạy.
run away from this,
chạy trốn khỏi cái này,
you know.
các con biết đấy.
Ah better.
À, tốt hơn rồi.
I just really
Tôi chỉ thực sự
nice.
tốt.
Thank you,
Cảm ơn,
brother.
anh.
what I gave you what I do.
những gì Ta đã cho các con, những gì Ta làm.
I did too.
Tôi cũng vậy.
So I guess.
Nên tôi đoán là.
Not this,
Không phải cái này,
not this last year anyway.
dù sao cũng không phải năm ngoái.
Not this year,
Không phải năm nay,
this last to perhaps.
có lẽ là lần cuối cùng.
No,
Không,
just eat it.
cứ ăn đi.
Mm.
Mm.
I think I'll work on the.
Ta nghĩ Ta sẽ làm việc trên...
Where did she want?
Bà ấy muốn ở đâu?
She's gone away with.
Bà ấy đã đi với.
Who is that?
Ai vậy?
I'll just.
Tôi sẽ...
Huh,
Hả,
it's very good.
nó rất tốt.
It works.
Nó có tác dụng.
It's red colour.
Nó có màu đỏ.
It frightens that
Nó làm cái đó sợ hãi
yeah something like that.
vâng, kiểu như vậy.
It's better now.
Bây giờ tốt hơn rồi.
How are you feeling?
Con cảm thấy thế nào?
Still a thing.
Vẫn còn một chút.
I think it left me off.
Con nghĩ nó đã rời khỏi con.
According to.
Theo như.
It's quite strongly.
Nó khá mạnh.
I.
Tôi.
In the in the
Ở trong, ở trong
Ily damaged yourself,
Con đã tự làm tổn thương mình,
right.
phải không.
Right.
Đúng vậy.
Every church on the left side
Mọi nhà thờ ở bên trái
is damaged.
đều bị hư hại.
something some conversation.
một vài cuộc trò chuyện nào đó.
little warm.
hơi ấm.
I.
Ta.
the wind bing it.
cơn gió mang nó đến.
I think it's the wind from around here.
Ta nghĩ đó là cơn gió từ quanh đây.
so
vậy nên
What.
Cái gì.
so many places you go to one place.
rất nhiều nơi các con đến một nơi.
Yes,
Vâng,
I do.
con có.
Like a study.
Giống như một nghiên cứu.
I tell I say is Buddhist stay be Buddhist.
Ta nói rằng người Phật giáo hãy cứ là người Phật giáo.
I too much.
Ta... quá nhiều.
Now I
Bây giờ Ta
Mother,
Thưa Mẹ,
I use the Holy Ghost.
Con sử dụng Đức Thánh Linh.
I,
Con,
Mother,
thưa Mẹ,
you wouldn't.
Mẹ sẽ không.
No,
Không,
no,
không,
you wouldn't.
Mẹ sẽ không.
they
họ
I
Ta
Yeah
Vâng
Slightly cool.
Hơi mát.
Yeah.
Vâng.
Whatever it is,
Dù nó là gì,
it's not strong,
nó không mạnh,
right,
phải không,
but you have to cooperate a little bit with yourself and have
nhưng các con phải hợp tác một chút với chính mình và có
because it's so many things,
bởi vì có rất nhiều thứ,
isn't it because God who get him in anything.
phải không, bởi vì Thượng đế là Đấng đưa Ngài vào mọi thứ.
How can God forget it?
Làm sao Thượng đế có thể quên được?
OK.
Được rồi.
the far right.
bên phải.
According to me it's better.
Theo Ta thì tốt hơn rồi.
That's all I can say not yet all right,
Đó là tất cả những gì Ta có thể nói, vẫn chưa ổn lắm,
hm.
hm.
So we'll let you know.
Vậy chúng ta sẽ cho con biết.
Tell him how to do.
Nói cho anh ấy biết cách làm.
All right,
Được rồi,
let's try this.
hãy thử cách này.
He's alright.
Anh ấy ổn rồi.
He's good.
Anh ấy tốt.
How is it kept out of all this?
Làm sao mà nó lại không bị ảnh hưởng bởi tất cả những điều này?
That's a good idea not to be too fast.
Đó là một ý kiến hay, không nên quá vội vàng.
Take this message.
Hãy nhận lấy thông điệp này.
that
đó
that's.
đó là.
Ask him also to bring sugar and everything
Bảo anh ấy mang cả đường và mọi thứ nữa
or to bring it on.
hoặc mang nó đến.
What
Gì cơ
I spent a lot of money.
Ta đã tiêu rất nhiều tiền.
Then he gets,
Rồi anh ta,
he becomes
anh ta trở nên
mad you become.
điên loạn, con cũng trở nên như vậy.
That's what happens.
Đó là những gì xảy ra.
The other
Người kia
Yeah
Vâng
Are you feeling better now?
Con thấy khá hơn chưa?
Are you feeling relaxed?
Con có thấy thư giãn không?
Did you feel anything.
Con có cảm nhận được gì không.
Um
Um
Amazingly,
Thật đáng kinh ngạc,
nobody is disturbing us.
không ai làm phiền chúng ta cả.
All these cars have come.
Tất cả những chiếc xe này đã đến.
Nobody's bothered about us.
Không ai bận tâm đến chúng ta.
Yeah.
Vâng.
Yeah
Vâng
I just.
Ta chỉ.
Yeah.
Vâng.
And how to feel.
Và làm thế nào để cảm nhận.
Don't get upset.
Đừng buồn.
We'll have to work it out after how many days is it.
Chúng ta sẽ phải giải quyết nó, sau bao nhiêu ngày nhỉ.
That's.
Đó là.
Yeah
Vâng
Well.
Chà.
Uh.
Uh.
Hey.
Này.
I
Ta
Hm.
Hm.
Can the call please.
Vui lòng gọi điện.
No,
Không,
I just ask a question.
Ta chỉ hỏi một câu thôi.
I.
Ta.
Right.
Phải.
Mother,
Thưa Mẹ,
are you the?
Mẹ có phải là?
are you the Holy Ghost?
Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không ạ?
Are you the holy Ghost Mother,
Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không, thưa Mẹ,
are you the holy ghost?
Thưa Mẹ,
Mother,
Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không ạ?
Oh
Ồ
It's cool
Mát quá
It's
Nó
Just call him.
Cứ gọi anh ấy.
was
đã
Yeah.
Vâng.
Hello.
Xin chào.
mother's face and asked her,
khuôn mặt của Mẹ và hỏi Bà,
Mother,
Thưa Mẹ,
are you the Holy Ghost.
Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không.
OK.
Được rồi.
No.
Không.
Yeah.
Vâng.
I mean.
Ý tôi là.
Uh.
Uh.
I need.
Ta cần.
I
Ta
Yeah.
Ừ.
OK.
Được rồi.
I.
Ta.
Yeah.
Ừ.
It and then.
Rồi sau đó.
OK.
Được rồi.
Yeah.
Ừ.
It's it.
Chính là nó.
Are you all right?
Con có ổn không?
Yeah
Vâng
We should be
Chúng ta nên
You know.
Con biết đấy.
Yeah
Vâng
OK.
Được rồi.
I ask you like it that much.
Ta hỏi con thích nó đến vậy sao.
Will they bring it in
Họ sẽ mang nó vào chứ
That
Cái đó
Uh,
Ờ,
what
gì
I think
Con nghĩ
it's not all right.
nó không ổn.
I've tried everything and the business is horrifying.
Con đã thử mọi thứ và chuyện này thật kinh khủng.
Yeah
Vâng
Can I just do a little manipulation on the neck now?
Bây giờ Ta có thể tác động một chút lên cổ được không?
Just turn your head
Chỉ cần xoay đầu con
Just when everything gets better.
Ngay khi mọi thứ trở nên tốt hơn.
feeling it better on the
cảm thấy nó tốt hơn ở
No I
Không, con
The incarnation of
Sự hóa thân của
look at how
nhìn xem
It's
Nó là
Then
Sau đó
sucking in
hút vào
I
Con
on your right hand now.
trên tay phải của con bây giờ.
You got it just forehead.
Con có nó rồi, ngay trên trán.
That.
Cái đó.
No,
Không,
no.
không.
Its flowing
Nó đang chảy
Just
Chỉ là
going out.
đi ra.
I can afford that.
Con có thể chịu được.
So.
Vậy nên.
Do you like that?
Con có thích thế không?
really hard.
thật khó.
What is to suffer so much.
Sao lại phải chịu đựng nhiều đến vậy.
That's what
Đó là những gì
Let's say bye bye.
Hãy nói tạm biệt nào.
It's here.
Nó ở đây.
It's yeah.
Nó, vâng.
Yeah,
Vâng,
yeah,
vâng,
got it.
hiểu rồi.
OK
Được rồi
Hey.
Này.
Hm.
Hm.
That's what we see.
Đó là những gì chúng ta thấy.
See if you're feeling it on the hand.
Xem con có cảm nhận được nó trên tay không.
Yeah.
Vâng.
Like
Giống như
experience.
trải nghiệm.
No.
Không.
That's the thing,
Vấn đề là vậy,
but don't get disappointed and disheartened.
nhưng đừng thất vọng và nản lòng.
I know.
Ta biết.
Just see if it tingling changes to cool.
Chỉ cần xem cảm giác râm ran có chuyển thành mát không.
I
Con
Dealing with the beginning.
Đối mặt với sự khởi đầu.
It's a big.
Nó là một cái lớn.
Better.
Tốt hơn rồi.
Tingling's getting there.
Cảm giác râm ran đang đến đó.
I
Con
Huh
Hả
But
Nhưng
Huh?
Hả?
According to the.
Theo như.
these rules.
những quy tắc này.
The
Cái
Very nice to take all the money and everything.
Rất hay khi lấy hết tiền bạc và mọi thứ.
OK.
Được rồi.
What the.
Cái gì.
Take time to neutralise the person,
Cần thời gian để trung hòa người đó,
but have patience with it.
nhưng hãy kiên nhẫn với nó.
Today is the 2nd day when you are with me,
Hôm nay là ngày thứ 2 các con ở cùng Ta,
right?
phải không?
Like tomorrow and the fine all do and also do what they said to be done.
Giống như ngày mai và mọi người đều làm tốt và cũng làm những gì họ nói cần phải làm.
Religiously is nice.
Làm một cách sùng kính thì tốt.
I said,
Ta đã nói,
are you all right?
các con có ổn không?
Cool.
Mát.
OK,
Được rồi,
just do that.
cứ làm vậy đi.
Would it be possible to,
Liệu có thể,
this is not
đây không phải là
cane sugar,
đường mía,
but could it be added to that?
nhưng có thể thêm nó vào đó không?
I mean,
Ý tôi là,
it's cane sugar,
nó là đường mía,
but it's not,
nhưng nó không phải,
uh,
ờm,
quite fine sugar.
đường khá mịn.
But if that was added to sugar.
Nhưng nếu thứ đó được thêm vào đường.
OK.
Được rồi.
Mhm.
Ừm.
Are you alright?
Con có ổn không?
No,
Dạ không,
not really.
không hẳn ạ.
Thank
Cảm ơn
Keep your hands up.
Hãy giơ tay lên.
You mean
Ý Mẹ là
make it easier for her so she doesn't have to reach.
làm cho bà ấy dễ hơn để bà ấy không phải với tới.
It just moves in a little bit.
Nó chỉ dịch vào một chút thôi.
Is it cool?
Có mát không?
2.
2.
coming up there it's not the window it's the wind blowing.
đi lên đó không phải là cửa sổ mà là gió thổi.
There's no.
Không có.
You've been to some,
Con đã đến một vài nơi,
um,
ừm,
I just,
Ta chỉ,
you mean for help or not for spiritual help.
ý con là giúp đỡ thông thường hay giúp đỡ về tâm linh.
I do a lot of reading,
Con đọc rất nhiều,
but I don't really go to anybody.
nhưng con không thực sự đến gặp ai cả.
I'm still searching for something to believe.
Con vẫn đang tìm kiếm một điều gì đó để tin tưởng.
Put your hand down there.
Hãy đặt tay con xuống đó.
And just ask the question,
Và chỉ cần hỏi câu hỏi,
are you the source of all the knowledge?
Mẹ có phải là cội nguồn của mọi tri thức không?
Mother,
Thưa Mẹ,
are you the source of all the knowledge,
Mẹ có phải là cội nguồn của mọi tri thức không,
meaning like books and Mother,
ý là như sách vở và thưa Mẹ,
are you the source of knowledge.
Mẹ có phải là cội nguồn của tri thức không.
Mother,
Thưa Mẹ,
are you the source of all the knowledge?
Mẹ có phải là cội nguồn của mọi tri thức không?
OK.
Được rồi.
Mother,
Thưa Mẹ,
are you the source of the knowledge?
Mẹ có phải là cội nguồn của tri thức không?
Are you the source of all the knowledge?
Mẹ có phải là cội nguồn của mọi tri thức không?
No you the source of all the knowledge.
Không, Mẹ là cội nguồn của mọi tri thức.
You think it's there?
Con nghĩ nó ở đó sao?
I that.
Ta rằng.
that time,
lúc đó,
right?
phải không?
Yes.
Vâng ạ.
Let's see.
Để xem.
Working on.
Đang xử lý.
Give me some.
Đưa Ta một ít.
See you there now?
Con thấy nó ở đó chưa?
Right
Phải
I
Ta
Oh bola.
Ồ bola.
Hm.
Hừm.
Huh.
Hả.
The guy.
Người đó.
But make sure
Nhưng hãy chắc chắn
Igarrea thank you moji santa quere.
Igarrea thank you moji santa quere.
Huh?
Hả?
So.
Vậy.
Narca
Narca
straightforward march.
Tiến thẳng.
OK.
Được rồi.
That said that to me that's a poo.
Điều đó nói với Ta rằng đó là một điều vớ vẩn.
A corner.
Một góc.
Uh.
Ừm.
The vira ta ta.
The vira ta ta.
But I.
Nhưng Ta.
Ana
Ana
It's your own problem.
Đó là vấn đề của riêng con.
Uh,
Ừm,
then tell me.
vậy thì nói cho Ta biết.
Uh.
Ừm.
Oh bolabola
Oh bolabola
Oh.
Ồ.
Yeah
Vâng
No this guy bitch me rubber point for.
No this guy bitch me rubber point for.
I.
Ta.
Yeah,
Vâng,
this is yeah.
Đúng vậy.
To.
Tới.
Marsha.
Marsha.
It.
Nó.
I
Ta